=My Fairy Doctor= =Episode 27=
=My Fairy Doctor= =ភាគទី២៧=
Why are you in my room?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
I'm waiting for you.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
I have something for you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក។
This sachet
កញ្ចប់នេះ។
is called "The Healer".
ត្រូវបានគេហៅថា "អ្នកព្យាបាល" ។
It provides relief for
វាផ្តល់នូវការធូរស្បើយសម្រាប់
hundreds of minor illnesses.
ជំងឺតូចៗរាប់រយ។
The herbs in it are specially prepared for you.
ឱសថនៅក្នុងវាត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងពិសេសសម្រាប់អ្នក។
You have the habit of staying up late.
អ្នកមានទម្លាប់ចូលគេងយឺត។
Carry it with you.
យកវាទៅជាមួយអ្នក។
It helps you to sleep
វាជួយអ្នកឱ្យគេងលក់ស្រួល
and relieves fatigue.
និងបំបាត់ភាពអស់កម្លាំង។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Qizi.
កូនស្រី។
Can you do me a favour?
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​រឿង​មួយ​បាន​ទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Qizi.
កូនស្រី។
I'd like to go out.
ខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
We are no longer tied together.
យើង​លែង​ជាប់​ជា​មួយ​គ្នា​ទៀត​ហើយ។
Or are you afraid of getting lost?
ឬខ្លាចបាត់បង់?
That's why you want me to tag along.
នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​តាម​ដាន​។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I have the locator.
ខ្ញុំមានអ្នកកំណត់ទីតាំង។
Come back early.
ត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
Done.
រួចរាល់។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Bye.
លាហើយ។
Why does Dabao keep barking today?
ហេតុអ្វី ដាបៅ ចេះតែព្រុស ថ្ងៃនេះ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hi.
សួស្តី
I'm not here to see a doctor.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជួបគ្រូពេទ្យទេ។
I'm here for the blind date.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
Is it still open for registration?
តើវានៅតែបើកសម្រាប់ការចុះឈ្មោះដែរឬទេ?
You look pale.
អ្នកមើលទៅស្លេក។
Shall I take your pulse first?
តើខ្ញុំត្រូវយកជីពចររបស់អ្នកជាមុនទេ?
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
My attending doctor is Wen Nianzhou.
វេជ្ជបណ្ឌិតរបស់ខ្ញុំគឺ Wen Nianzhou ។
You should know each other.
អ្នកគួរតែស្គាល់គ្នា។
I need to provide my identification details, right?
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ព័ត៌មានលម្អិតអំពីអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Yes.
បាទ។
This is my ID.
នេះជាអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
Tang Caichen.
Tang Caichen ។
I've found your soulmate.
ខ្ញុំបានរកឃើញមិត្តរួមព្រលឹងរបស់អ្នក។
Why is the locator here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំណត់ទីតាំងនៅទីនេះ?
Have you seen Tang Caichen?
តើអ្នកបានឃើញ Tang Caichen ទេ?
No.
ទេ
Isn't he in the room?
តើគាត់មិននៅក្នុងបន្ទប់ទេ?
(Small Five Room)
(បន្ទប់តូចប្រាំ)
(Remember.)
(ចងចាំ។ )
(You only get one chance)
(អ្នកមានឱកាសតែមួយប៉ុណ្ណោះ)
(to return to the portrait.)
(ដើម្បីត្រឡប់ទៅរូបភាព។ )
♪Light up all the stars♪
♪បំភ្លឺផ្កាយទាំងអស់♪
♪Wish for staying with you forever♪
♪សូមជូនពរឱ្យអ្នកនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត♪
♪You're like the thriving Tang dynasty♪
♪អ្នកដូចជារាជវង្សថាងដែលកំពុងរីកចម្រើន♪
♪No matter if we're fated or not♪
♪ មិនថាយើងមានវាសនាឬអត់ ♪
♪We still love each other♪
♪យើងនៅតែស្រលាញ់គ្នា♪